e o Brasil está eliminado
pensou que a Croácia que fosse fácil mas
esqueceu que o Brasil é que é o pobre né
Vamos questionar tudo
espera aí cadê o campeão Monteiro velho
tá preso mano
e agora velho e agora substituir ele ué
o Tite você gosta de paçoca vamos
questionar Tudo E aí pessoal estamos
começando mais um pode me cancelar
direto aqui do Livro dos cancelados Como
como é que é mesmo o nome dele burro que
nome exótico mano
senhor burro por que que você veio aqui
no nosso podcast o velho você não tá
careca de saber que é porque ele foi
cancelado Alguém falou Caraca vocês já
ouviram falar na manual eu mostrei do
cancelamento velho sai daqui Se ele
falar mano liberdade de expressão eu
cheguei para cancelar os seus problemas
com queda de cabelo coisa manual é uma
empresa britólica que vai pegar sua
calvície cancelar ela de uma vez por
todas vai embora velho aqui não careca
mas se eu falar mal da urna eletrônica
rapidinho apareceu aqui mano Quer ver só
pode chamar quem quiser o tratamento da
manual serve tanto para os casos mais
leves da calvície quanto para os massas
avançados interessante mano mas como é
que a gente vai fazer para ir no médico
se a gente tá preso aqui no Limbo das
cancelado Ah pois você pode fazer tudo
online preenchendo um questionário que
vai ser avaliado por uma equipe médica
qualificada que por sua vez é prescrever
o melhor tratamento personalizado para o
seu caso ele esse negócio aí deve ser
que nem tentar cancelar esquerdista não
dá certo disso porque os tratamentos da
manual são comprovados aqui vocês podem
ver fotos do antes e depois de calvícies
que foram devidamente canceladas pela
manual Lembrando que os melhores
resultados são visíveis depois de quatro
meses de tratamento hein mas a gente tá
preso aqui do Limbo Descanse nada mano
eu não tenho como ir buscar as drogas
fitas não é pô por que que você acha que
eu tô sobre vários meses Ah mas não
precisa se preocupar porque você recebe
os produtos numa embalagem super
discreta no conforto da sua casa quer
dizer do seu Limbo com frete grátis mano
mas esse tratamento cabe no orçamento de
um cara banido e desbanetizado do
YouTube mano se você usar o cupom o
André Guedes 40 você obtém 40% de
desconto na primeira compra o link está
na descrição Aproveite que é por tempo
limitado tudo foi comprar esse negócio
né velho tu nem é careca mano como assim
você tá indo contra me liberdade de
expressão de usar produto de careca
mesmo tendo cabelo mano oh pronto
comprei memória Espera aí Monark você é
o tal de Monark sou eu mano
muito prazer eu não vendo eu não quero
polêmica não eu hein fui velho
até tuas compras São canceladas hein
ao contrário do YouTube Oh minha
cabeleira nunca vou lhe abandonar mano
[Música]
mas então senhor burro Voltando ao
assunto que que você foi cancelado que
lugar é esse eu não mereço estar aqui eu
quero ir embora podia ter falado isso
quando te deram o cargo de técnico
da seleção Desculpa mano é que eu não
entendo nada de futebol ele também não
mano bom eu não posso achar legal
Esporte que tem um juiz dentro de campo
censurando jogadores mano como é que
fica a liberdade de xingar e da canelada
pode me explicar o que está acontecendo
Ah pois foi a mesma coisa que eu falei
que eu não vi a seleção partindo para
cima depois de ter feito gol na Croácia
na prorrogação velho na prorrogação tô
pensando Mano
eu não tô entendendo nada
mas que isso hein Vocês estão
entrevistando o elenco do Shrek não
porque porque estou vendo aqui um burro
falante brinks quem trouxe Ah mano
alguém tinha que substituir o cara da
paçoca né Parabéns Fit você conseguiu
unir o país cancelado por esqueiro de
direita quer dizer que foi cancelado Ai
vida de treinador de futebol não é fácil
tem razão eu preferia que você fosse
alpinista que aí você seria pu a morte
por escala mau prints Alguém pode me
explicar que que houve mano ele defendeu
o direito dos nazistas montarem uma
seleção foi isso é que a burrice dele é
tanta que irritou o Brasil inteiro ou
seja praticamente o Monark
por favor me digam como sair desse tal
de Limbo dos cancelados descobrir como
que faz me ensina Neto
mas você não fez gol velho mas não
adianta fazer gol quando se vota no
bolsonaro né Ah isso é verdade Neymar
Que bom que você tá aqui seguinte eu
bolei um esquema tático Vamos tentar
sair daqui junto não mas bate eu pensei
numa tática bacana mas eu não caramba
não é que o Neymar pessoalmente faz
igualzinho no Imposto de Renda só nega É
isso mesmo Neymar não vai na onda desse
burro não o mundo inteiro viu a cagada
que ele fez caramba mano eu não acredito
que o cara tá virando notícia
internacional [__] é isso ó se te
chamarem de ginásio eu vou processar por
plágio não foi sobre isso velho foi
covardia também ele fugiu para o
vestiário e deixou os jogadores chorando
no campo eu dizer não hein Até porque
como todos sabemos Covardia é bem coisa
de quem faz o l Espera aí fazer o l hmm
tchau seus otários fiquem chorando aí no
Limbo hahaha
não tem jeito velho isso não vai te
descancelar é mano Pelo visto sua bu
rrice [__] nem fazer o ele tá
adiantando Espera aí que estou curioso
como foi que ele conseguiu fazer o Hélio
com o casco
Neymar por favor Vamos nos unir daí a
gente pode fugir junto desse Limbo eu tô
te falando que eu tenho um plano eu já
cai muito na minha vida mas nessa eu não
caio de jeito nenhum vai ter que segurar
essa pemba agora aqui não adianta Neymar
vamos fazer o seguinte eu reparei que
tem uma escada bem ali ó você segura a
escada e eu subo para ver se tem alguma
saída daqui que que você acha hein
Aposto que no fim tu vai escapar e
deixar todo mundo para trás igual fez no
jogo Claro que não vê lá se eu tenho
cara de quem faz uma coisa dessas
Caramba mano que coisa eu nunca tinha
visto aquela escada ali nem eu velho Que
estranho eu não vou nem clicar Vai Que
Dá Certo E aí a gente escapa também mas
um pouco eu tô chegando lá ué não tem
nada aqui em cima tá dando leva a lugar
nenhum
você tá maluco
mano Que brisa hahaha Qual é a minha se
ele escalou errado Mais uma vez não é tu
que botou esse troço aí né Eu precisava
de uma escada para fazer essa piada
Gostou Vou fazer
Antigamente você era um cara legal
quando fazia piada com criança com
hidrocefalia agora se prepara que vai
ser mais cancelado ainda aí velho ele
foi descancelado caramba velho eu não
acredito que perdoaram o Leonice só
porque ele Sacaneou o Tite o Léo Lins
velho perdoaram o Léo Lins sabe o que
que isso significa mano velho
mano se me agrediu que funciona né toma
isso seu burro
[Música]
no grupo das croatas mas como assim eu
não posso ter um quadro do Hitler em
casa poxa Casa Grande você não falou que
era para o jogador se expressar
politicamente
íamos presentes é velho cancelado de
novo adianta mano
Espera aí cadê o Tite chupa seus otários
chorem aí sozinho
[Risadas]